Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Dont le secret=
=Épisode 7=
(Tu es mes yeux)
Je ne m'attendais pas
à ce que le Seigneur de Wujian me connaisse si peu.
Vous êtes ici.
Je n'ai jamais trahi l'amour de personne,
ni tombé dans les bras d'un autre.
C'est lui qui m'a tué,
et pourtant, d'une manière ou d'une autre, vous dites tous que je lui ai fait du tort.
Vous les hommes, vous êtes toujours comme ça,
appeler les femmes des ennuis.
Je n'ai demandé que le véritable amour.
Qu'ai-je fait de mal ?
Tu m'as trompé.
Transmettez l'esprit et l'âme de Yan.
L'esprit et l'âme de cette femme
ne sont plus avec moi.
Qu'est-ce qu'il me reste à te donner ?
Je te donne une dernière chance.
Âmes tuées par l'épée Wanggui
ne renaîtra jamais.
Est-ce que tu le donneras ?
ou non?
Elle est pitoyable aussi.
Ce que je déteste le plus, c'est ton soi-disant amour.
Je ferai de vous de jeunes mariés
perdez vos âmes à votre mariage !
Seigneur de Wujian.
Venez affronter votre mort !
Patron, faites attention !
Huayan.
Laisse-moi le faire.
Non!
Où sont les yeux de Yan ?
Elle ne reverra plus jamais.
Et tu souffriras toute ta vie.
Comment oses-tu agir ainsi
devant le Seigneur de Wujian ?
Elle ne reverra plus jamais.
Je ne sais pas
s'il faut la plaindre
ou de m'apitoyer sur mon sort.
Je me demande combien de temps encore
Je devrai vivre dans l'obscurité.
À partir de ce jour,
laisse-moi être tes yeux.
Je t'emmènerai voir le monde.
Monsieur Li.
Vous n'êtes pas
ce que j'imaginais.
Vous n’êtes pas seulement attentionné et doux,
Vous vous souciez même des vies humaines.
Chéri.
Je t'aiderai à voir Wujian
sous un jour nouveau, petit à petit.
Mais ma sœur
est mort aux mains de Wujian.
Je n'ai pas pu la sauver.
Mais la bête mangeuse d'âmes
qui a tué ta sœur
a déjà reçu sa punition.
Tu devrais passer à autre chose.
Ne restez pas piégé dans le passé.
Vous savez quoi?
Ma sœur et moi comptions l’une sur l’autre.
Elle m'a élevé.
C'est celle dont
je suis le plus proche dans ce monde,
mais elle est morte tragiquement devant moi.
Je ne pouvais rien faire pour l’arrêter.
Je ne peux pas vivre en paix après ça.
Mais s'attarder sur le passé
ça ne changera rien.
Lâcher prise n'est pas oublier.
Je crois
ta sœur ne voudrait pas non plus
tu vis avec des souvenirs si douloureux.
Bien que mon père soit originaire de Wujian,
Ma mère était en fait humaine.
Elle n'est plus là.
Elle me manque beaucoup.
Je comprends donc
ton désir pour ta sœur.
Parce que le désir s'approfondit avec le temps,
nous devons lutter pour vivre encore plus.
Je crois
c'est ce qu'ils espèrent pour nous.
Je porterai la mémoire de ma sœur
et vivre bien.
Monsieur Li.
Merci
de prendre soin de moi ces jours-ci.
J'ai laissé quelque chose ici.
Aidez-moi à retrouver Lan.
Bien.
Je reviens tout de suite.
N'est-ce pas notre célèbre Miss Lu ?
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Est-ce le karma d'être mauvais ?
que tu es devenu aveugle ?
Tu es vraiment aveugle.
Mademoiselle Gu.
Tu t'ennuies ?
Sans ma performance,
Paramount n'aurait même pas besoin de toi.
Même la cécité ne peut pas te fermer la bouche.
Désormais, les performances de Paramount
Tout sera interprété par moi, Gu Meng.
De quoi es-tu si satisfait ?
Une montre de poche ?
Rends-le moi.
Tout le monde, venez voir !
La star de Paramount est aveugle.
Vraiment?
Rends-le-moi.
Rends-le-moi !
Bien.
Venez le prendre.
C'est ici.
Allez.
C'est ici. Dépêchez-vous de le récupérer.
Ou il disparaîtra bientôt.
Ici.
Dépêchez-vous.
Peux-tu le voir ?
Ici.
Oui.
Te piétiner sous les pieds
ça fait tellement du bien.
Mademoiselle Lu.
Rends-le-moi.
Ma grande star.
Superstar.
Lu Huayan.
Ma montre.
Rends la montre.
Un fantôme séduisant
ne mérite pas la peau humaine.
Tu ne peux pas faire les imbéciles ici.
Regarde attentivement.
Elle est à moi.
Aller se faire cuire un œuf.
Ici.
Oui.
Laisse-moi d'abord te ramener à la maison.
Ici.
Donne-moi ta main.
(Le lendemain)
Regarder.
Je peux maintenant
Je marche d'un pas assuré, tout seul.
Regarde où tu vas.
C'est bon.
Suis-je ridicule ?
Je ne peux même pas marcher correctement.
C'est bien.
Je resterai à tes côtés.
C'est bon.
Laisse-moi le faire moi-même.
Je peux le faire.
Qui est là?
C'est Gu.
Vous avez quelque chose à discuter tous les deux ?
Allez d'abord au travail.
Je vais bien.
Je peux marcher tout seul.
Je marcherai seul.
J'ai découvert.
Mademoiselle Xia travaille pour ton frère aîné.
L'âme et l'esprit de Miss Lu
sont entre ses mains.
Elle est seulement aveugle pour l'instant.
Si cela dure longtemps,
cela pourrait mettre sa vie en danger.
C'est encore lui.
Le problème c'est que Mei Pearl n'est pas avec toi.
Votre force Wujian s'affaiblit.
Tu ne peux pas battre ton frère dominateur.
Je veillerai à ce qu'elle retrouve la vue.
♪Ses longs cheveux avec la nuit noire♪
♪Ça a l'air si pur à la lumière de la lampe♪
♪Chair floue et larmes♪
♪La main de l'esprit maléfique
la pousse à l'embrasser sur la balustrade♪
♪Où la vérité prétend-elle dormir ?♪
♪Les derniers mots parfaits
affrontent ce qui ne peut être affronté♪
♪Le parfum corrodé par l'aube♪
♪Son âme creuse est-
elle jetée dans une bouteille♪
♪Les lèvres exsangues
s'épanouissent en pétales brillants♪
♪Chuchote leur sale confession♪
♪Un chat blanc lèche intensément
l'épaisse et douce odeur du sang♪
♪Accusant, exigeant♪
♪Qui es-tu, qui suis-je ?♪
♪Comment tout s'est-il
retourné contre lui-même ?♪
♪Qu'est-ce qui est frappant
à l'intérieur du cercueil froid ?♪
♪Les os agités en dessous♪
♪Vers quelle pierre tombale
pointent ses doigts cassés♪
♪Qui tremble, qui s'afflige ?♪
♪Qui est innocent, qui porte le péché ?♪
♪Emmène-moi découvrir
la rédemption et l'intrépidité♪
♪Il embrasse le bout de ses doigts♪
♪Articulations nues fleurissant des iris blancs♪
♪Les cauchemars et les roses dorment♪
♪Rien d'autre qu'un rendez-vous avec la mort♪